# Symfonyベストプラクティス集
Symfonyはとても柔軟なフレームワークとして知られており、小規模サイトから何十億ものコネクションを処理するエンタープライズアプリケーションの開発で利用されています。また他のフレームワークの基盤にもなっています。2011年7月にリリースされて以来、コミュニティはSymfonyで何ができて、何が一番良い方法かについて多くのことを学びました。

しかしこれらのコミュニティのリソース、たとえばブログの記事やプレゼンテーションなどが、Symfonyアプリケーションを開発する際の非公式な推奨案を生み出してきました。残念ながらこれらの多くの推奨案はwebアプリケーションにとって必要ではありません。大抵の場合、これらの推奨案は物事をむやみに複雑化し、本来のSymfonyの哲学に従っていません。

## このガイドについて
このガイドはフルスタックフレームワークSymfonyを使ってwebアプリケーションを開発するためのベストプラクティスを記述することで、この状況を正すことが目的です。このベストプラクティスはフレームワークの原作者Fabien Potencierによって描かれたフレームワークの哲学にのっとっています。

> Best practiceは最適な結果を生成することが知られている明確に定義された手順を意味します。それはまさにこのガイドが提供することを目的としているものです。たとえすべての勧告に同意できなくても、これらはよりシンプルにアプリケーションを構築する助けになると私たちは信じています。

このガイドは次のような場合に特に適してます：

 - フルスタックSymfonyフレームワークを使ってのウェブサイトやwebアプリケーションの開発

それ以外にも、Symfonyを拡張しあなたの特定の用途にあわせるときの、スタート地点としてこのガイドは有用でしょう：

 - Symfonyコミュニティにバンドルを公開し共有するとき;
 - 上級開発者やチームが自分たちのスタンダードを作るとき;
 - 高度なカスタマイズが必要とされる複雑なアプリケーションを開発するとき;
 - 社内限定でバンドルを共有するとき;

古い習慣はなかなか滅びないでしょうし、ベストプラクティスのいくつかを見てショックを受ける人がいるかもしれません。しかしベストプラクティスに従えばアプリケーションをより高速に、複雑さを抑えながら、より高品質に作ることができます。ベストプラクティスはまた、自ら改善しつづける動く標的(moving target)でもあります。

これらは任意の推奨案であることを覚えておいてください。あなたやあなたのチームはこれら推奨案に従っても従わなくてもよいのです。もしあなたが自分のベストプラクティスと方法論を使い続けたいのなら、もちろんそれもよいでしょう。Symfonyは柔軟なのであなたのニーズに合わせることができます。

## これは誰のためのドキュメントか (ヒント: これはチュートリアルではありません)
上級者であれ初級者であれ、すべてのSymfony開発者はこのガイドを読むことができます。しかしこのガイドはチュートリアルではないので、実践しようと思ったらSymfonyの基礎知識が必要になるでしょう。全くの初心者であれば、クイックツアーチュートリアルから始めてみてください。

このガイドはわざと短くしています。膨大なSymfonyのドキュメント内に既にある事柄については繰り返し説明はしません。例えばDependency Injectionやフロントコントローラーなどの話題がそうです。あなたが既に知っていることについてどうすべきかということにフォーカスしています。

## アプリケーション
このガイドに加えて、ベストプラクティスを全部詰め込んだサンプルアプリケーションを用意しました。このプロジェクトはSymfonyデモアプリケーションと呼ばれており、Symfonyインストーラで入手することができます。まず、download and installのページを見てインストーラを入手してから下記コマンドを実行してデモアプリケーションをダウンロードしてください:

```
$ symfony demo
```

デモアプリケーションはシンプルなブログエンジンです。理由はこれなら難しい実装の詳細にとらわれることなくSymfonyのコンセプトと機能にフォーカスできるからです。このガイドではアプリケーションを一歩一歩開発する代わりに、コードのスニペットを見るだけですむでしょう。

## 既存のアプリケーションをリファクタリングしないこと
このハンドブックを読んだあとに、あなたは既存のSymfonyアプリケーションをリファクタリングしたくなるかもしれません。私達の推奨案は明確です: ベストプラクティスに合わせるために既存アプリケーションをリファクタリングすべきではありません。理由は様々です。:

 - あなたの既存アプリケーションは間違っていません、それは別のガイドラインに従っているだけです;
 - コードベースをがっつりリファクタリングするとバグを混入しがち;
 - リファクタリングに時間を使うよりはテストの改善や機能追加をしてエンドユーザに実価値を届けるほうがよい;
